# MVP

Данное приложение позволяет меломанам и просто людям, интересующимся музыкой, искать названия полюбившихся песен, мелодии которых крутятся в голове, чтобы потом можно было добавить эти треки в свой плей-лист и слушать их без ограничений.

Закрывает потребности ЦА в поиске случайно услышанных, либо забытых песен, либо песен, услышанных вживую на концертах, а также песен, использованных в виде сэмплов в электронной музыке и ремиксах.

## CRUD

В рамках базового функционала данного приложения необходимо реализовать следующие методы:

1. CREATE - Создание обсуждения (только автор обсуждения)
2. READ - Вывод списка обсуждений (все пользователи)
3. READ - Вывод списка обсуждений, созданных одним пользователем (только автор обсуждения)
4. UPDATE - Добавление в обсуждение сообщения (все пользователи)
5. UPDATE - Изменение обсуждения (только автор обсуждения)
6. UPDATE - Закрытие обсуждения (только автор обсуждения)
7. DELETE - Удаление обсуждения (только автор обсуждения)


## Основной конкурент

### Shazam

Преимущества Music Broker:

Алгоритмы Shazam позволяют распознать песню, только при полном совпадении ее фрагмента с уже имеющимися записями трека. При некоторых обстоятельствах распознавание становится невозможным. Например, при сильном фоновом шуме или при распознавании музыки с живого выступления. Music broker поможет найти название трека и исполнителя даже если напеть мелодию голосом и отправить запись в приложение. В приложении Shazam, конечно, все это будет невозможно сделать. В Music broker же обработку аудио-информации осуществляют живые пользователи, а не компьютерные алгоритмы, что позволит распознавать даже мелодии, не всегда попадающие в ноты.